# Zapouzdření proměnných ve třídě Token

Zapouzdření stavových proměnných privátní třídy Token: text, klass, flags, row,
col, prev, next.


# Změny v pořadí částí třídy Token, odsazení, řádků

Změna odsazení a odstranění nevhodných prázdných řádků ve třídě Token.

Změna pořadí dílčích částí ve třídě Token (dle logiky konstanty, stavové 
proměnné, metody třídy, konstruktor).

Oprava konstanty TF_BEGINS_LINE (resp. zápis ekvivalentní hodnoty zřejmějším 
způsobem).


# Úpravy ve třídě Token (proměnných, clone, match) 

Přejmenování proměnné "klass" třídy Token na "className", tento název je 
gramaticky správný a odráží lépe význam proměnné).

Oprava metody "clone" třídy Token (dle běžných konvencí jazyka Java). Konkrétně
přidáno @Override a volání super.clone().

Úprava metody "match" třídy Token (změna názvů parametrů metody). Pro zachování
zpětné kompatibility nebyla metoda celá přejmenována, byť by to bylo vhodné.


# Úpravy třídy Indent (změna struktury, formátování) 

Oprava formátování třídy Indent (především odsazení).

Třída Indent "nastavena" jako final. Má pouze statické metody, není co 
rozšiřovat.

Úprava metody indentLevel: změna nazvu parametru (nový lépe odráží logiku 
metody), dále úprava porovnávání řetězců na standardní způsob.

Odstranění třídy IndentLvl. Je nahrazena zásobníkem ze standardních knihoven 
(java.util.Stack<String>).

Změna vnitřní logiky třídy IndentContext způsobená odstraněním třídy IndentLvl.
Především odstranění většiny proměnných třídy a změna metod třídy. 

Přejmenování klass metody indent třídy IndentContext. 

Změna vnitřní logiky metod indent, unindent, unindentNext třídy IndentContext 
dle nové logiky.

Změna metody topClassIs třídy IndentContext: přejmenování parametrů a změna 
vnitřní logiky.

Zamýšlená (nerealizovaná) změna: odstranění třídy IndentContext - lze ji 
kompletně nahradit třídou java.util.Stack<String>.


# Přepsání některých statických metod třídy Indent 

Přepsání metody skipWhitespaceAndComments třídy Indent na přehlednější variantu.

Přepsání metody skipUntil třídy Indent: změna názvu parametrů a vnitřní logiky 
(např. komparace Stringů apod.).

Modifikace metody changeColUntilEOL a changeRowUntilEOF třídy Indent 
(drobná změna ve for cyklu).


# Přepsání metody ensureBlankLineAfter třídy Indent 

Přepsání metody ensureBlankLineAfter třídy Indent na ekvivalentní a 
přehlednější variantu.


# Úprava metody indentComments třídy Ident 

Přepsání metody indentComments třídy Indent. Zejména celkové zpřehlednění kódu,
minimalizace oboru platnosti používaných proměnných, přejmenování vybraných 
proměnných, změna posledního for while  (který je v daném případě přehlednější).


# Úprava metody indentLine třídy Indent 

Úprava vnitřní koncepce metody indentLine třídy Indent. Zejména: přejmenování 
parametru "l" na "level". Změna vnitřní struktury metody (odstranění 
přebytečných proměnných, zúžení oboru platnosti proměnných). Změna koncepce 
if/else statementů, úprava vynásobení záporným číslem (u proměnné delta).
